Begitulah.
Hari ini adalah batas
waktu pembayaran./ Sebentar.
Bukannya sedikit.
Hari ini kan tenggatnya, jadi waktunya
nagih. Nagih.
Bisa minta waktu 3 hari lagi?
Selalu aja kayak gitu, kan?
Selalu telat, kan?
Tolong jangan ngomong kenceng-kenceng di sini. /
Lu sendiri yang punya utang. Mau gimana, hah?
Terus...
Nunggu 3 hari juga lu mana bisa bayar.
Udah, udah, ayo masuk.
Bawa anaknya masuk.
Apaan cuma sebentar.
Bukannya 3 hari.
Ibu.
Ha?
Apa-apaan ini?
Apa-apaan pala lu.
Karena lu emang nggak bisa dipercaya.
Kan?
Makanya gue videoin pakai
kamera ini sebagai bukti.
Kan?
Paham?
Nyonya. Ini buat bukti.
Jangan, kumohon.
Pastikan mukanya kelihatan semua.
Jangan, kumohon. Duitnya nggak dibalikin, mau gimana lo?
Tolong, tunggu 3 hari lagi.
Alasan lo selalu itu terus, bangsat.
Emang kalau ada 3 hari bisa bayar?
Kan?
Dua hari lalu juga gitu, kan?
Nggak bisa bayar, kan?
Nggak bisa bayar, ya. Aku bakal berusaha, jadi 3 hari lagi...
..
Usaha apa anjing?
Kalau lo niat usaha, hari ini
pun harusnya lo bisa bayar.
Lu bisa bayar, kan?
Kalau lu udah berusaha.
Nggak bisa bayar, kan?
Kan?
Tolong kasih waktu 3 hari lagi.
Bisa bayar dalam 3 hari?
Ngomong sesuatu.
Bilang kalau 3 hari lagi pasti bakal bayar minimal bunganya.
Buat bukti.
Ngomong sambil lihat kamera.
3 hari lagi saya pasti akan bayar minimal bunganya.
Kalau telat gimana, hah?
Kalau telat lagi gimana.
Denger ya, kita ni datang bukan main-main.
Gue bakal mampus kalau lu gak bayar.
Kalau gak bisa bayar, mau jadi apa?
Ibu, kalau udah masuk ke dalam rumah, jalurnya harus dicat ulang, kan?
Muffler pun nggak
usah. Sebentar.
..
Yah intinya, lo kan
selalu telat terus tiap kali.
Hari ini, lu harus bayar setidaknya bunga
dari utang-utang lu yang selama ini! Bayar ya.
Takut, tahu. Sebentar.
Tolong hentikan.
Jangan "tolong hentikan" pala lu. Tunggu.
..
Lu gak punya duit, kan?
Lu gak bisa bayar, kan?
Gak bisa balikin, kan?
Kalau gitu, lu tinggal pake tubuh lu aja.
Enggak...
Gue udah sabar setengah mati, tapi ini udah gak tahan.
Gue bakal pake tubuh ini.
Enggak... Hah?
Jangan ribut. Nanti anaknya bangun.
Lu kan udah lakuin itu dengan bahenol ke bocah.
Iya kan?
Lu gak punya hak buat nolak.
Tinggal nurut aja sama kita. Jawabannya?
Ar
A...
Kalau begitu, mulai sekarang semua yang kita lakukan akan direkam di kamera ini.
Jangan, tolong jangan yang itu...
Hm?
Tenang saja.
Ini cuma asuransi.
Iya.
Kalau istrimu kabur atau nggak bisa bayar utang,
rekaman ini bakal aku kirim ke suami— Jangan, tolong beneran jangan yang itu. Jangan ke suami saya...
Makanya bayar utang yang bener.
Paham?
Iya.
Ngelamun apa lo?
Bagus juga tetek lo.
Hm?
Heh.
Punya tetek bagus gini, harusnya lo pake buat cari duit.
Enggak, saya nggak bisa ngelakuin itu.
Emangnya nggak bisa?
Yang itu juga boleh, kan?
Tinggal bayar utang aja, apa susahnya.
Pokoknya, mau lo nggak mau, bakal gue lakuin.
Jangan...
Nih, nih, kaya mau nangis aja.
Gede banget.
Bagus juga.
Seru juga nih. Jangan...
Jangan, beneran deh...
Heh, heh, ngapain lo?
Asal jangan kameranya. Bising, sialan.
Bocah itu bangun, woy.
Yakin?
Gak...
Atau ketahuan tetangga nanti.
Gak... Duh.
Hm?
Simpan aja itu tetek dari tadi. Sial, sebentar.
Nih. Sebentar.
Nih. Gede banget kan.
Hebat.
Nih, bagus kan.
Lu manfaatin keadaannya, ya?
Bisa foto muka sama teteknya barengan nggak ya? Eh, tapi kalau mukanya...
..
Hah?
Kalau mukanya beneran... Kalau mukanya... Ya udah,
kalau teteknya doang. Ogah. Sebentar.
..
Tolong hentikan itu juga.
Setidaknya lu kan nutupin bagian muka.
Bukan... ya udah, ditutup mukanya aja? Bukan...
Woy. Bukan... eh?
Kamera...
Tolong matikan kameranya.
Orang yang balikin duit tuh nggak ngelakuin hal kayak gini.
Istri lu tuh nggak punya hak buat ngatur-ngatur.
Kan.
Ah
Gua pinjemin Apple mau? Nih. Eh, sebentar...
..
Nih.
Hm.
Woy, liat deh.
Hm. Kan.
Hm.
Hm. Ini semua salah lu, titik.
Enggak... Iya.
Iya.
Sini lihat, ke sini.
Enggak...
Sebentar...
Ah, sial, mantap banget.
Hah?
Sebentar... Nih.
Nih.
Tangan apa-an nih.
Hmm?
Nih.
Iya.
Nikmatin ya.
Dipaksa begini, lu nikmatin ya.
Iya. Ya kan
Hah.
Iya.
Ah, sebentar lagi kita lihat bagian bawahnya juga ya. Eh, sebentar...
..
Aku pulangー.
Selamat datang.
Eh?
Ibu. Om ini siapa?
Ah, teman Ibu.
Oh, begitu.
Iya. Halo.
Halo. Halo.
Kerjain PR-nya ya.
Iya.
Aku kerjain PR dulu ya.
Hampir aja.
Hampir ketahuan bocah tadi.
Walau dia udah pulang, kita lanjut terus.
Kita lanjutin.
Dih, beneran deh sebentar...
... Kalau lu desah, ketahuan nanti.
Kita nggak peduli walau
kita menggila.
Sudah dibilang jangan melawan.
Suaramu jadi aneh tuh.
Bawel lo.
Kalau gitu, bisa balikin uangnya sekarang?
Kalau nggak bisa, terima saja.
Bilang ya kalau bocah itu mau nengok ke sini.
Lo nggak mau kan anak kecil lihat lo begini?
Fork, lo lagi menikmati ya?
Pantatnya juga menganga. Jijik banget.
Nggak ada ya. Berarti di sini?
Sekarang
Tunjukkan wajahmu. Nggak, seriusan sebentar.
Aku bakal nutupin dari belakang, jadi tenang saja. Nggak, sebentar.
Napasmu berat banget.
Enak ya?
Enggak, kumohon hentikan.
Dengar kan, makanya jawab.
Bukankah tidak menjijikkan. Kamu tidak merasa jijik ya?
Lebih baik dimasukkan ke dalam sini saja sekalian?
Jangan
... Basah ya.
Dipaksa begini tapi malah keenakan?
Mana mungkin aku keenakan. Bukannya kamu bersuara?
Mau ngeluarin suara, kan?
Nggak mau ya.
Kalau sudah ketahuan bocah itu, keluarin aja suara lo.
Enggak mau.
Memek yang mesum banget. Woy, Singkirkan tanganmu. Sebentar...
..
Tolong hentikan. Mau apa?
Mau angkat kaki sebentar?
Apa-an ini.
Apa-an ini. Lagi diperkosa tapi malah terangsang?
Enggak...
Kira-kira masih bisa tahan suara nggak ya?
Sebentar...
Nggak apa-apa kok, desah aja.
Ayo pakai tubuh ini.
Biar kugompar paksa ya.
Singkirkan tanganmu.
Jarinya juga bisa masuk, kan.
Masuk, masuk, jarinya masuk.
Masuk sampai ke dalam.
Mau diteriakin dengan suara keras sekalian?
Sampai anaknya kebangun.
Mau diteriakin sambil berisik? Yang kasar lebih enak, kan?
Sini ya. Sebentar...
..
Mau dilakuin di kamar tempat anakmu tidur?
Bukannya.
Tolong berhenti.
Atau mau dilakuin di tempat anak cowokmu tidur di sana?
Jangan.
Nggak mau, ya.
Makanya diam aja di sini.
Kalau di sini kayaknya nggak bakal ketahuan. Aslinya enak, kan?
Kalau ngeluarin suara begitu.
Lu keenakan kan digebukin?
Bukan.
Jangan berteriak begitu, nanti anak itu bangun. Mau coba tahan?
Sebentar...
Tolong hentikan.
Mau kubuat pelan di bagian akhir?
Tolong hentikan. Tolong hentikan.
Bukankah kamu sudah basah?
Ternyata kamu lebih suka yang begini, ya. Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
Lihat nih.
Sampai jadi begini.
Mau kujilat lebih banyak lagi? Jangan, tolong hentikan.
Begitu ya.
Kalau begitu, aku berhenti.
Ya.
Sebagai ganti, sekarang giliran lo.
Kalau lo bisa bikin gue puas, hari ini gue lepasin. Nggak, sebentar.
..
Pakai mulut.
Kalau lo bisa bikin gue puas pakai mulut, gue lepasin. Cepat.
Lagi lihat ke mana, hah?
Lihat kamera.
Sambil lihat kamera.
Suami lo mungkin bakal ketiduran.
Cepat, cepat.
Kalau sampai suami lo beneran ketiduran, dia bakal syok banget.
Mending lo minta maaf sekarang.
Hadap kamera.
Cepat.
Minta maaf ke kamera.
Sayang, maafkan aku.
Karena harus lihat aku dalam keadaan begini.
Maafin aku banget. Sial, dia beneran tidur.
Tidur yang bener, bangsat.
Cepat.
Tidur sana.
Sayang, maafkan aku.
Udah nunjukkin pemandangan kayak gini.
Maafin aku.
Gila, nikmat banget.
Cepat, lanjutkan.
Gue bilang tinggal bikin enak biar kelar, jadi kerjain yang benar.
Jibojibojibojibo.
Cepat.
Woi, ayo.
Kalau begini caranya kan cepet kelar.
Mau gue bangunin tuh anak kecil?
Nih, pelan-pelan jangan bersuara.
Terusin.
Gitu doang mah masih kurang.
Kan anak kecil juga lagi tidur, jadi aman.
Kerjain yang bener.
Jangan istirahat, jangan istirahat.
Gua mau cepat kelar nih.
Terusin.
Jangan istirahat lu.
Nih, tangan lu ngehalangin.
Ntar ngulang dari awal loh.
Gini mah bisa sejam dua jam nih. Mau lu?
Kita terus-terusan di sini.
Yang bener dong.
Pakai bagian bawahnya lebih sering.
Pelan-pelan aja dilakuinnya.
Harus diginiin nih.
Jangan istirahat lu.
Usaha lu kurang sih.
Kayaknya modal ngomong doang gak mempan ya.
Harus dilakuin dengan cara begini kali ya.
Sekali lagi jangan sampe istirahat ya.
Emangnya harus istirahat sekarang ya.
Gini nih caranya. Udah kelar lu?
Ngomong ke kamera, "ampunin saya".
Bilang "maafin saya".
Ampunin saya.
Maafin saya.
Kalo lu minta ampun, coba tu buka kaki lu, pegang memek lu sendiri.
Ntar gua maafin deh.
Tenang aja, bocah itu lagi tidur.
Sentuh memekmu sendiri. Pernah kan?
Nih, colok, colok.
Colok.
Kalau lu lakuin, gua maafin.
Kalau lu lakuin, gua bakal pulang.
Sumpah.
Lakuin.
Lakuin, tuh obatnya udah ngefek kan.
Hal kayak gitu tuh udah ngefek.
Lihat kamera.
Cara colok lu payah banget ya?
Mau gua ajarin cara coloknya?
Tolong berhenti.
Coba tidur, coba tidur.
Gua ajarin cara coloknya.
Nih, simpan.
Ginin caranya.
Suara lu keliatan.
Dia bakal bangun.
Lagi tidur.
Perlihatkan mukamu.
Tidur.
Bising tahu.
Buka mulutmu, buka mulutmu.
Suara lu kedengaran.
Jangan bersuara.
Jangan dimuntahin.
Kalau lu mau anak itu bangun, teriak aja yang kenceng.
Buka mata lu.
Buka mata lu lebih lebar.
Digilir di rumah sendiri, gimana rasanya?
Mantap ya.
Ada dua anak kecil di dekat sini, tapi kau malah diperkosa.
Akan kubuat kau sering klimaks.
Kalau begini terus, kita bisa ketahuan.
Pegang itu.
Di situ. Pegang ini.
Pegang!
Aku sedang melihat ke bawah.
Lihatlah ke arah kamera.
Kalau kau bisa membuatku klimaks dengan ini, aku akan pulang.
Kesempatan bagus.
Kalau kau bisa membuatku klimaks, aku akan pulang.
Coba buat aku klimaks.
Gerakkan lebih cepat.
Tolong hentikan.
Mau memuaskanku, hah?
Khawatir dengan anak-anak itu?
Terus, terus.
Sayang sekali. Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
Lebih bagus kalau sepatunya dilepas.
Aku bisa dilihat anak-anak.
Ka
mera, lihatlah.
Enak, kan?
Suaramu kedengaran.
Ini belum selesai.
Begitu ingin membuatku cepat klimaks?
Tolong cepat selesaikan.
Belum selesai.
Pergilah dulu, baru akan kupikirkan.
Hei, Nyonya, sana pergi.
Gunakan kontolku ini buat pergi sana.
Kubilang jangan berhenti sampai istrinya pergi.
Istrinya beneran pergi?
Dia beneran pergi.
Kalau begitu, kupertimbangkan.
Duduk sini.
Majuin pantatmu.
Duduk di sebelah sini. Di sini.
Malah pergi padahal lagi dibangunin.
Nggak ada obatnya emang.
Cepat sana pergi.
Belum.
Belum jalan.
Biar kubangunin lagi sebentar.
Kubangunin.
Kalau gitu, kalau main sekali lagi, baru kulepas.
Kulepas kalau sambil lihat kamera.
Fokus, fokus.
Mulai.
Udah pergi ya?
Minta maaf sana ke suamimu.
Minta maaf karena udah selingkuh ke "chain phone" lain.
Maaf karena udah ke "chain phone" lain.
Nah,
Karena udah jalan, aku juga bakal keluarin.
Jangan.
Tolong jangan di dalam.
Kalau gitu nggak di dalam, kuciratkan di muka aja ya? Boleh kan?
Hadap kamera.
Susah kalau di dalam, jadi tolong di muka aja.
Jangan di dalam, tolong di muka saja.
Tolong jangan di dalam.
Bagus.
Yang sebelah sana lebih besar.
Kusemprot ke mukamu ya. Jangan tenang dulu.
Mau keluar.
Sial.
Malah masuk ke dalam.
Eh.
Eh, jangan rekam lagi.
Apa-apaan sih.
Rasanya enak tahu. Sial.
Pokoknya, Nyonya.
Aku bakal datang lagi buat ambil.
Mereka mau datang ngumpulin.
Jangan balik dulu.
Kalau paham.
Serius?
Garis bawahi?
(Wait, "Majime ka" or something? Let's translate "Daikoubu?" as:)
Gak apa-apa?
Nggak berantem sama sekali.
Kemarin di kereta bawah tanah sakit banget. Tiba-tiba.
Waktu itu, karena di kereta jadi nggak sadar, tapi di luar parah banget.
Kenapa emangnya nggak apa-apa?
Bikin nunggu aja.
Udah 3 hari, tahu.
Rekapitulasi.
Permisi sebentar. Keluarkan.
Aku agak mabuk. Keluarkan.
Katanya mau datang setelah 3 hari, kan. Ya.
Maaf.
Teman lagi datang nih. Teman apaan.
Bodo amat. Gak peduli teman lu siapa.
Beneran. Lo sendiri kan yang bilang. Suruh ke sana.
Utang harus dibayar. Jelaslah.
Besok, besok.
Bukan besok, bangsat.
Besok. Lu ya.
Mana bisa dipercaya.
Tolong. Masuk gak?
Masuk sebentar gak?
Lu tahu kan kalau lu gak bisa bayar.
Apa?
Teman gua lagi datang nih. Tolong hentikan. Teman? Bodo amat sama teman.
Kalau gitu lu bisa tenang, kan.
Kalau ada teman, mending kita tenang.
Coba cek dulu. Boleh teriak-teriak emang?
Tolong hentikan.
Tolong hentikan. Tenanglah. Nah. Serius?
Uang yang dipinjam kan bisa dibayar.
Bukti, mana buktinya.
Gua lagi tagih makanya bilang dibayar tiga hari lagi.
Begitu.
Iya.
Terus, kalau gak bisa bayar, lu udah pada tahu kan akibatnya.
Enggak.
Kalau gak bisa bayar, ya.
Nih akibatnya.
Jangan bersuara. Kalau teman lu tahu, berabe kan. Enggak.
Diam aja lu. Betul.
Tolong banget, hentikan.
Mau gimana lagi, gak bisa bayar dalam 3 hari.
Iya.
Sekarang.
Kalau gak suka, serahinlah.
Enggak, tolong jangan sekarang.
Tolong banget jangan sekarang.
Andai aja gw bayar.
Yang gak bayar, serahin bokap lo lah.
Yang gak bayar, serahin bokap lo lah. Betul.
Jangan-jangan nanti dibikin gak bisa keluar setelah diapa-apain.
Apa hubungannya, bukan urusan kalian. Emang di luar ya? Bukan.
Emang suara lo yang minta?
Enggak, bukan.
Sumpah.
Hari ini juga gw bakal tetap videoin si Shoku buat lo.
Bikin repot aja.
Bener.
Tolong banget berhenti.
Ini semua gara-gara lo gak bisa setor uang.
Iya.
Lo paham kan. Paham.
Kalau paham, diem aja lo.
Tolong berhenti.
Padahal perusahaan kayak gini harusnya ngerti.
Sakit, tahu.
Agak sakit.
Bising banget.
Kalau lo diem aja dari tadi, udah gw lepasin.
Iya.
Jangan ngelawan. Tolong berhenti.
Jangan ngelawan.
Jangan ngeluarin suara aneh.
Bisa-bisa ketahuan.
Belum saya keluarkan.
Kalau boleh pakai linggis, pakai
kanji juga boleh sih. Tolong hentikan.
Udah kubilang juga, kan.
Tolong hentikan.
Atau yang ini?
Cepat bersuara.
Boleh kok mau berteriak
sekeras apa pun.
Mau kulakuin hal yang lebih
menegangkan, ya? Ogah, ah.
Tolong hentikan.
Lu juga doyan kan,
yang kayak gini. Ogah.
Tolong hentikan.
Lihat gua, lihat kameranya.
Enak, kan.
Tolong hentikan.
Meski ada teman-teman di
sisiku, aku tetap merasakannya.
Begitu, kan? Tolong hentikan.
Mau kumasukkan? Jangan kumohon.
Pergi
Coba aja kalau berani.
Buka mata lu.
Sana pergi. Pergi sana.
Pergilah sana.
Boleh pergi kok.
Enggak mau.
Udah kubilang, kan.
Sudah kubilang.
Kurang greget.
Cukup.
Tolong hentikan. Bagus.
Rasanya enak.
Berhenti
Tolong.
Tolong hentikan.
Nikmat.
Rasanya enak. Tolong hentikan.
Perasaan
Bagus.
Tolong hentikan.
Coba lihat ini.
Sini, tidur di sini.
Pergilah.
Jalanin aja.
Tidur, kan?
Udah tidur, kan.
Tidur,kan.
Ketiduran.
Tidur, kan.
Kamu tidur kan? Berhenti.
Tolong hentikan.
Lagi tidur.
Untung ya.
Giliran kamu ya
yang melakukannya.
Syuul syuul syuul syuul.
Syuur syuur syuur syuur. Ya.
Padahal hari ini
teman-temanku lagi pada datang.
Begitu lega, aku
bakal cabut kok.
Tidak mau.
Kalian pasti pengen
kami cepat pulang, kan.
Baik.
Bikin yang bener dan enak, ya.
Syuuun syuuun syuuun syuuun.
Tanganmu berhenti
tuh. Gawat, ya?
Begitu ya.
Belum, belum lagi.
Kalau di sini, pindah ke sana.
Cepat cepat cepat cepat!
Cepat pindah sana, kalau
nggak nanti mampus lo.
Lu pengen gua cepet pulang, kan?
Ceroboh amat.
Kulakukan dengan sepenuh hati.
Begitulah caranya
enggak bakal bisa.
Kubuat asal-asalan saja.
Ayo majukan lagi ke perancah.
Tuh, berhenti kan.
Tusuk sampai dalam.
Ayo mulai lagi dari awal.
Yang ini juga, masukkan
sampai ke dalam.
Gerakkan kedua tangan.
Kubuat lagi.
Jangan diangkat,
jangan diangkat!
Nggak usah aneh-aneh
lo. Perut lo sakit, ya?
Ada sih sedikit.
Enggak ada.
Bakal mati dia.
Ada sedikit sih.
Ada, kan.
Kerjakan yang bener!
Jangan istirahat!
Semangat ya, semangat!
Biarkan aku pergi.
Lihat sini, bangsat.
Semangat ya.
Makanya kubilang, kami
berhenti kalau sudah puas, kan!
Tergantung istrinya sih.
Mau gimana lagi, hah?
Nah, begitu dong.
Kalau serius kan enak.
Seriusan dong, seriusan!
Gue juga ngakak, Takeshi.
Halah, terserah.
Semangat ya.
Gerakkan tanganmu
juga. Sini juga, tangannya.
Cepat.
Gue Akeshigusa.
Ayo, berjuang!
Gerakkan tanganmu juga.
Berikutnya cuma omong kosong.
Pakai mulut aja, sih.
Bergerak juga tangan lu.
Ngomong doang kerjaannya.
Rumput yang manis ya.
Lucu, anjing.
Jangan lepas. Jangan lepas.
Habisi semuanya.
Lu keluar sih, makanya
tersedot, tersedot.
Kenapa malah dikeluarkan.
Udah dikeluarkan lagi.
Kenapa dikeluarkan, sih?
Ini juga.
Ini juga. Lakukan.
Lakuin.
Biarkan dia pergi.
Udah lu akhiri, kan?
Udah mau udahan, kan?
Lakukan sendiri atas kemauanmu!
Gunakan tanganmu juga.
Isap tuh, cepat isap!
Tunjukin muka lu.
Lo harus lakuin itu
lebih kasar, bego.
Gue bakal hajar sekeras tadi.
Ayo.
Lihat kamera, lihat kamera.
Buka mata lu, tatap kameranya.
Muka lo udah beneran
beda sekarang.
Belajar
Lu pergi ke tempat
temen sekolah, kan.
Makanya siapin uangnya,
nanti gua balik lagi.
Paham, ya.
Malam. Uangnya udah terkumpul
belum? Kenapa emangnya?
Baik, ambil.
Permisi.
Bukannya minta maaf lo.
Udah terkumpul,
kan, duitnya? Belum.
Belum, kampret!
Kapan lo mau bayar, hah?
Maaf, ya. Kan aku sudah
datang ke ruang rekapitulasi.
Bayar.
Besok saya bayar. Bukan
besok, ini sudah lewat.
Kalau nggak bisa bayar,
berarti hari ini juga boleh, kan?
Jangan, kumohon. Tolong jangan hari
ini. Apaan, maksudnya cuma hari ini?
Karena aku punya suami dan anak.
Bodo amat, bukan urusan kita.
Butuh uang aku, uang!
Mau kubilangin suamimu?
Jangan, kumohon.
Kalau begitu, kita harus
cepat. Biarin aja, apa susahnya.
Heh. Maaf.
Hei.
Ini. Ini. Di sini
gimana caranya?
Nomor 7. Hebat banget.
Ini gabungan dua sudut.
Bisa dihapus
dengan dua kali, ya.
Jadi, eh...
Hilang. Begitu ya.
Nah, kalau 6 itu dikali 3.
Ya.
Makanya itu, pertama 2.
1 poin.
Ya.
1.
Terus, 5-nya bisa dihapus.
Eh, beneran.
Sisanya gantungin
di sebelah sini.
Ini penting, ini penting.
1 kali 1.
Itu yang pertama.
1 kali 2 kali 7.
Ini artinya 2 kali 7.
Begini?
Terus, sisanya?
Bagian empat, gimana
caranya buat yang kedelapan?
Emm...
Gawat.
Taruh di sebelah ya.
Hmm.
7×4
12×6掛ける23じゃ 出せばいいじゃん、これ。
12 12×6
4 145分の25
25か、25×25で、1はこれだったかな。25のままで。
20×25 25 これどうやると?
Duh, ini enak banget.
Ini bisa dimakan?
Berarti ini gampang banget buat diselesaiin,
kan? Bukannya itu ganjil sama pecahan?
Ya.
Gak gampang pecah kok.
Begitu ya.
Iya. Rokusang hebat.
Di sinilah poinnya.
Nggak bisa bersuara.
Eh.
Putusannya ditentukan dari bisa atau
tidaknya dibagi, ganjil atau pecahan.
Ini ada dua pembagian, tapi pembagian
itu nggak perlu dikali silang, ya?
Pembagian tidak
usah dikali silang.
Tolong jangan ambil itu.
Begitu ya. Kalau
begitu, kita lanjut saja.
Tolong hentikan.
4 1/6.
Satu seperempat lima.
4 dan?
Ya. Ini apa?
Yang ini?
Karena perkalian?
Ya. Eh. Mau ngapain?
Ini.
Dalam kasus ini sih dibilangnya 4, nah, kita mau
bagi dari sini ke sini pakai angka 4 atau nggak.
Sepernam dan empat perlima.
1/6 dibagi 4 dan 6,
soalnya itu pembagian.
Ya.
Tolong hentikan.
Tiga dan dua.
Terus, coba taruh di samping.
Empat seperlima belas.
15 dari 15. Jangan berhenti.
Coba keluarin suaramu.
2 dari 15. Ada juga
cara kayak gini?
Ya.
Eh.
Begitu ya.
Entahlah.
Eh. Begitu ya. Kalau yang ini?
Sampai jumpa lagi.
Angka 1-nya nggak ada di depan.
Makanya anggap
aja itu nggak ada.
Tolong hentikan.
Pertimbangkan dua pertiga
dari tiga perlima. Ya, ya.
Oh, ini 3 dan 3.
Eh.
1 setengah menit.
Um.
1 menit itu tidak
masuk hitungan.
Begitu. Bagian bawahnya
besar, angkanya juga besar.
Tolong hentikan.
Anu...
Kalau begitu, ini nomor 1.
Ya. Eh. 1 menit?
Bagaimana dengan nomor 5?
Tolong hentikan.
Eh. Kira-kira 5 menit?
Satu seperlima ya.
Mau diapakai ini?
1 berbanding 1?
Ya. Ah,, sudahlah.
1 2/5. 1 per 2?
Ya.
Sudah tidak bisa dibagi lagi.
Hebat banget, Ayah.
Udah beres kok.
Ya,
Kuajar.
Ehm.
Eh.
Espresso ya. Benar. Begini kan?
Tidak sabar ya. Mau main bola?
Mau pakai bola?
Ya.
Olahraga kan
macam-macam. Pakai bola?
Pakai bola.
Tulis "novelis" coba.
Penulis novel.
Baiklah.
Novelis, atau atlet
olahraga Tokyo.
Penulis novel.
Novel.
Seorang novelis ya.
Enak ya.
Cuma ini.
Kan
Buat apa ditulis.
Nama samaran, ya.
Sepak bola. Ya.
Karena ini sepak bola, ya sepak
bola. Begitulah keadaannya.
Gue keluarin gede-gede ya.
Bikin penasaran.
Oh
Perutku lapar.
Cuma ini. Rasanya
cuma itu yang kulakuin.
Kuping kalau sudah
terbuka, pasti bakal paham.
Itu komentar terbaik, sih.
Itu dia kuncinya.
Laser kekuatan.
Nah, ini dia.
Kalau begitu, ini juga kutulis
sekalian. Ini apa-apaan?
Begini caranya kalau di Jepang.
Jatuh.
Lapar.
Lapar nih.
Buka perut lebar-lebar.
Aku mau berhenti.
Beneran bakal kubikin mampus.
Kubuat perasaanmu
makin menggila.
Duduk biasa saja lah.
Lapar.
Kerjakan yang bener, makanya!
Lapar nih.
Keluar.
Jangan cuma ngomong doang.
Bacot doang.
Lapar nih.
Tidak bisa digerakkan.
Makanya, urus sendiri.
Gue bakal bikin omongan
yang enak didenger.
Nah, makanlah.
Berlututlah!
Dingin?
Dingin.
Selai stroberi buatan Mama.
Malam ini dia tidur di sini.
Jatuh.
Jatuh tuh.
Selamat tinggal
Kuperhatikan kau.
Ibu, ke mana?
Masih pertengahan
musim panas kok.
Ibu, jangan minta tolong.
Lakukan sendiri. Baik-baik.
Mau pesen apa ya. Ayah
mau minum sesuatu juga?
Biar kuminum.
Baiklah.
Kanji?
Ya.
Ada yang kelihatan?
Eh.
Udah, nggak kuat.
Apa?
Eh, apa?
Hampir keluar. Atas,
yang atas udah datang?
Ah, bukan.
Udah naik.
Ayah tidak pernah salah. Ya
Ibu, tidak ada yang terlihat.
Ibu, ke mana kamu pergi?
Ibu, tidak ada yang kelihatan.
Ibu, kelihatan
nggak? Tiga huruf?
Beda ya.
Bukannya ya.
1 huruf.
Hmm.
Ada apa ya.
Anu...
Hah?
Hah, nggak tahu.
Ayah memang nggak pernah salah.
Sayang banget ya.
Menarik.
Bener juga. Ah, sayang banget.
Ah,
Menarik.
Ken, suara udah masuk nih.
Ah.
Kalau begitu, selamat malam. Eh.
Kira-kira bakal keluar berapa botol, ya?
Nggak keluar. Ketemu nih.
Ah.
Dia pasti bakal nyuruh
mereka lakuin itu juga di akhir.
Bagus.
Gampang banget ini mah.
Ibu,
Kalau begitu, aku pergi ya.
Hati-hati di jalan.
Cepat pulang ya.
Baiklah.
Baguslah, kalau
begitu aku juga ikut deh.
Hati-hati di jalan.
Terus, Bang, cutilah dari ngurusin
anak, istirahat yang puas sana.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi ya.
Hati-hati. Hati-hati di jalan.
Setiap hari aku selalu pusing.
Hei, Nyonya.
Lu nggak punya hak buat
ngomong begitu. Tapi, ya...
Hari ini udah nggak ada
siapa-siapa lagi, kan?
Bukannya... ya
sudah, ayo kita habisi.
Hah?
Biar kubuka mokiriya mulai
hari ini. Maksudmu apa?
Iya ya.
Bukan cuma sebentar.
Tapi setiap hari.
(Please provide the Japanese
text you would like translated.)
Makanya, Nyonya, salah
sendiri nggak mau bayar.
Nggak bakal bayar, kan.
Saya pasti bayar kok.
Bising tahu.
Benar juga, hari ini sudah nggak
ada orang lagi, kan. Yah, tapi...
Boleh bersuara kok.
Nih. Enggak, yang bener.
Enak, kan.
Bersuaralah. Tolong
hentikan. Ayo. Sebentar.
Nah.
Yah... hm?
Nih, liatin.
Kuusahakan. Hei,
Nyonya, lihat sini.
Sini.
Eh, Nyonya.
Makanya, gue lagi
rekam buat bukti nih.
Betul, betul.
Lihat saja.
Hah?
Ah.
Urus saja bagian sini.
Benar juga. Pegang sana.
Hehe.
Nah, pegang sana. Iya, paham.
Ya.
Bikin repot aja,
teriak-teriak kayak gitu.
Ya.
Ya. Ya. Ya.
Ya. Kenapa, suara
bagusmu udah keluar, hah?
Aku bisa merasakan ini.
Bukan... Sayang, lihat
sini. Bilang kalau ini enak.
Ya.
Cepat!
Ah, rasanya enak.
Ya.
Enak banget, tahu.
Yah, rumah sendiri udah
kayak dikuasai gitu sih.
Enak ya.
Gue... Bentar...
Ngomong, lu. Hah?
Ngomong lo. Di sini?
Takut, hah?
Kaki mah di mana aja sama.
Yang penting lu ngomong.
Nih.
Nah.
Lihat ke sini sambil kerjain.
Lihat ke sini pas ngelakuinnya.
Bagus.
Kerjakan yang bener!
Cepat, bikin kepalaku enak.
Biar kubikin kamu puas.
Bikin aku puas juga.
Nah.
Begitulah.
Begitu.
Cuma lo doang
yang klimaks, anjing!
Bikin aku lebih nikmat lagi
dong. Pakai sedikit lidahmu.
..
Ngomongnya yang
jorok, ya. Nonton nggak lu?
Yang bener.
Bagus.
Wajah yang bagus.
Nggak bunyi, ya. Ada apa?
Ya. Mamuco udah siap belum?
Udah siap belum?
Siap?
Kalau gak persiapan
yang bener, lu bakal nyesel.
Saat goyah.
Basah kuyup ya.
Nggak bunyi, ya.
Biar basahin sedikit.
Basahi. Biarkan basah.
Di sini aja. Mantap.
Yes!
Berhasil!
Belum mau tidur.
Belum ya? Pegang.
Bilang kalau sudah
siap. Sebentar.
..
Lama ya.
Cepat, basahi itu.
Lihat sini, bangsat.
Basahi.
Susah basah ya.
Udah cukup ya.
Mau dimasukin?
Udahlah ya. Sebentar.
Sadarilah.
Biar kucincang kau.
Ayo.
Ngomong-ngomong, istri ini kalau dimasukin
dulu malah lebih gampang tidur ya.
Oh, begitu ya.
Ayo kita selami perasaannya.
Lihat sini, bangsat.
Simpan saja di
tempatnya. Sebentar.
Istri lo, lihat ke sini.
Bagus.
Aku bisa merasakannya.
Suara yang bagus
yang kamu keluarkan.
Suaranya bisa lebih keras kok.
Kalau mau, kau
boleh ngomong kok.
Lain kali aku bakal
lebih sering lihat mukamu.
Ngomong.
Pasang ekspresi keenakan, dong.
Lebih baik ngomong sendiri aja,,
makanya itu. Justru harus ngomong!
Lakuin aja sesuai omongan gua.
Lihat sini, makanya.
Ikuti perintahnya.
Bakal jadi duit, kan.
Boleh juga.
Ini bentuk pelayanan, kok.
Pelayanan.
Iya, benar.
Jawab, dong.
Dengerin dulu makanya
kalau orang ngomong.
Ngerti enggak sih, sialan?
Paham.
Gua gak punya duit, gak
bisa ngapa-ngapain lagi.
Bisa ngomong apa lo, bangsat.
Makanya, jalan sana!
Tunjukkan anjingnya, cepetan.
Ayo kita mulai. Enak, ya?
Buka mata lu. Enak ya?
Buka mata lu.
Buka mata lu lagi.
Kelihatan jelas ya. Enak ya?
Julurkan lidahmu.
Boleh.
Paman, lo lagi diperkosa, ya.
Lagi ngunyah berisik banget.
Lama-lama juga terbiasa.
Bantai aja sekalian.
Bagus.
Pegang erat.
Gembleng mereka.
Genjot. Genjot yang
bener. Kenapa lu?
Lihat sini.
Waktunya foto bersama.
Pasang tanda V.
Mereka pasti lagi
santai di sana ya.
Rasakan dengan
senyuman. Pakai senyuman.
Senyum.
Nah, Om. Sekarang giliran
lo naik ke atas badan gua.
Hadap sana.
Makan nih.
Buat aku puas juga.
Om, tunjukin ✌️ lagi.
Bagus, tunjukkin peace.
Nah, nah.
Bukti, tuh.
Bagus, bagus.
Sialan, malah bikin
operasi sebesar ini.
Senyum. Senyum. Udah capek ya?
Gerakin sendiri.
Enak ya, si kecil.
Bergeraklah sampai kau pergi.
Kabari kalau mau pergi.
Bisa kena tuh.
Baik.
Baiklah.
Bergeraklah, bergerak!
Kini kami berantas mereka.
Sama-sama.
Sekarang naiklah
ke atas matanya ini.
Bagus, kaki lo
goyang-goyang tuh.
Jangan perlihatkan ke
kamera. Paman, rasanya enak?
Menjijikkan.
Untung ya, nggak
usah bayar utang.
Tapi tenang, uangku
masih banyak kok.
Paham, kan?
Paman, jangan gitu dong,
harus lebihin inisiatifnya.
Lakuin sendiri, dong.
Kalau lu usaha,
gua pikirin lagi deh.
Bertahanlah sampai kita ke sana.
Tidur lagi di atas sini.
Sekarang kuperhatikan kamu ya.
Begitu saja. Paman,
rasanya enak ya?
Jijik.
Udah yuk.
Sialan
Ayo berangkat
Kah.
Ayo berangkat.
Datang sendiri.
Pergilah.
Tunduk.
Merunduk.
Gw juga udah banyak ngulum
lu, jadi gantian ngulum gw.
Jilat lebih dalam lagi, sialan.
Ayo, ayo, ayo.
Gue juga bakal bikin bini lu puas.
Sampe posisi nungging juga doyan kan.
Julurkan kepalamu, cepetan.
Gue bilang sodorin
kepala lu, anjing!
Ampun deh.
Goyang pantatmu.
Bagus.
Ayunkan lagi, bego.
Makanya goyangin lagi,
kubilang. Bacot mulu lu.
Tusuk, terus tusuk!
Langkah yang melambat.
Nah, nah.
Dia sedang down.
Mantap banget, sialan.
Sakit.
Nanti kalau mau
pergi, pergi saja.
Lihat sini sambil
jalan, lihat sini!
Ah, sering pergi ke sana
ya? Aku nggak sempat nonton.
Makanya, kesini, buruan, naik,
cepetan. Biar dinaikin, buruan.
Masuk saja, boleh kok.
Karena menghadap ke belakang.
Perlihatkan mukamu.
Perlihatkan mukamu. Enak ya?
Enak ya.
Bawa sana, bawa sana.
Bawa, bawa.
Bagus.
Tampakkan muka lu.
Terluka dan
sakitilah, terus, ayo.
Mulai terluka tuh, kan.
Kalau begitu, hadap sini.
Sentuh pakai tanganmu.
Lihat mukanya.
Perlihatkan wajahmu. Bagus.
Gerakin tangan lu!
Tanganmu berhenti tuh.
Basah kuyup begini, sialan.
Nih.
Basah banget gini, nih.
Bagus.
Karena terima kasih, ya.
Terima kasih.
Belum berakhir.
Masih mau kuperkosa kok.
Dia masih saja memperkosa.
Tegakkan pantatmu, yang bener.
Bagus.
Hadap sini, lihat muka gua.
Muka yang bagus.
Tunjukkan wajah itu
ke sini juga. Enak, ya?
Enak ya. Makasih banyak.
Coba perlihatkan ke suamimu tuh.
Ini, gua tunjukin ke lo.
Tolong hentikan.
Nanti kalau utangku sudah
lunas, kuperlihatkan padamu.
Tolong hentikan.
Belum berakhir, sialan.
Buka sendiri sana.
Buka sendiri sana,
banyak-banyak.
Tidak mau.
Tolong ampuni aku.
Maafkan apa.
Ayahku.
Tolong ampuni aku.
Tusuk aku pakai memekmu yang— eh,
salah. Perkosa aku lagi pakai kontolmu.
Bagus.
Lihat kamera dan
ulangi sekali lagi.
Perkosa aku pakai
kontolmu. Nggak malu?
Padahal lagi diperkosa, tapi
malah minta diperkosa lagi.
Dari mana saja Anda?
Bibi, keliatan semua tuh.
Karena dia sedang diperkosa.
Lagi diperkosa
nih. Sini, lihat aku.
Ada yang salah emangnya?
Karena istrinya nggak punya hak
buat ngelarang. Payudara besar itu.
Nenennya makin gede
aja tuh. Nenen besar.
..
Tidur lagi sana.
Waktu tempat tidur anakmu
melayang, rasanya seperti apa?
Gggak mau.
Mana mau saya.
Bukannya dia senang digituin?
Kau salah paham.
Beneran ngebut dong.
Mungkin dia udah pergi.
Ngomong-ngomong, lu
bakal ke sana lagi, kan?
Mau ngapain juga bakal tembus.
Terserah apa aja, kan.
Tempat tidurnya
hampir jebol nih.
Kaki yang gemetar ketakutan itu.
Kaki gua udah gemeteran nih.
Salah paham. Salah paham, ya?
Sudah berapa kali kubilang, hah?
Nggak tahu.
Entah.
Lihat sini, cepat.
Peace, double
peace, double peace.
Katanya enak, ya.
Jangan sok malu-malu
lo. Ngomong yang bener!
Rasanya enak.
Boleh, halo.
Ao-san, hari ini aku
ejakulasi di dalam ya. Dengar?
Enggak bisa. Nggak bisa, ya?
Bukan berarti nggak boleh, kan.
Mau aku ejakulasi di dalam.
Komik basah kuyup si U-Chou-Cho.
Ada apa dengan ini, sialan?
Ngengek, rapet banget.
Biar aku tusuk di dalam ya.
Tidak boleh.
Enggak boleh.
Benar.
Ada masalah? Bayar
dulu, baru ngomong.
Komik jorok.
Keluar juga.
Yah, Ayah, banyak
banget ya dikeluarin.
Ayah, gimana?
Bagaimana perasaanmu
setelah dikeluarkan?
Sepi, kan?
Jangan di dalam!
Ngawur lo.
Memekku penuh sperma.
Bilangnya benci, tapi
toh kamu nikmatin kan.
Cuma aku doang
yang ngomong terus.
Dia wanita yang sialan menarik.
Beneran.
Benar juga. Hari ini pun, sebaiknya
minta maaf ke suami di depan kamera, kan?
Gue kelilit utang terus
diperkosa tiap hari.
Bilang maaf sana.
Minta maaflah lagi hari ini.
Aku punya utang dan diperkosa
tiap hari. Maafkan aku, Sayang.
Terlambat lagi,
kupakein koreografi ini ya.
Tolong hentikan.
Tidak bisa.
Bukan berarti nggak
boleh. Kalau gitu bayar.
Lu aja yang bayar.
Saya bayar kok.
Kuubayar kok.
Tolong hentikan.
Pergi sana.
Makanya, jalan sana!
Ngomong aja
sepuasnya. Ngomong aja.
Gue juga crot di dalam nih. Lo
tadinya mau ngapain emangnya?
Puas, hah?
Rasanya enak banget.
Setiap hari udah kerja
keras, tapi diperkosa ya.
Kerja bagus.
Nah, kuberi kelonggaran sedikit.
Tapi utang gua kan masih
ada, jadi bakal terus gua perkosa.
Ingat itu. Terima kasih.